AM00009-Bingo Colaborativo
Vence el 11 de junio de 2021 12:00Se cierra el 11 de junio de 2021 12:00
Instrucciones

Introducción: 

Se desea desarrollar una aplicación web que simule un bingo para 4 jugadores. 

Para cada jugador (simulado) podremos escoger el número de cartones que con que juega, hasta un máximo de 3 por jugador (Podremos escoger que sea aleatorio)

Para cada jugador podremos escoger los cartones de cada jugador (o se escogidos aleatorios). Los cartones de juego están definidos en http://www.cartones-bingo.es/wp-content/uploads/2017/02/cartones-bingo-90-bolas.pdf . Lo cartones son únicos por partida.

Una vez establecidos los cartones de la partida. El simulador comenzará a sacar las bolas, el programa deberá de ir mostrando cómo va cada jugador en cada momento y quien canta línea y bingo.


Requisitos: 

La aplicación deberá: 
estar en la nube con su dominio
tener un aspecto visual agradable
ser desarrollada de forma colaborativa
tener test unitarios
Equipos: 
Equipo 1
Manu Moisés Ocete Samuel
Equipo 2
Andrés Ballesteros Ismael Rafa

¿Qué tienes que entregar?
En el repositorio git:
En una tarea todo lo desarrollado (fuentes, pruebas, documentación,...)
En la exposición: 
explicación de qué problemas se han encontrado y la soluciones aportadas